[Música]
[Aplausos]
Hola culera de habla afterfistas a ver
tres a cuatro
partido
divertido de ver
partido yo creo en muy mal jugado por el
Barça da igual que se haya ganado
contento para el ganado pero
es que así lo vas a ganar muy pocas
veces
ya el 02 era totalmente irreal porque en
los 10 primeros minutos El Villarreal
llegaban como aviones Parecía un partido
de stock de Champions que nos llegan los
equipos como aviones por la derecha por
la izquierda por el centro
pues así le dan un gol al Villarreal
[Música]
por fuera de juego que lo ha tenido que
revisar el bar
metemos el primero centro de la min muy
buen centro a la pierna cambiada a los
rafinha para entendernos
igual de Gaby con muy buen cabezazo
y enseguida los tres minutos
fallo defensivo del Villarreal o un
rebote acaba con gol de Franky de Jong y
bueno Ahí está un poco noqueado el
Villarreal pero enseguida ha vuelto otra
vez que si por la izquierda Pedraza que
si por la derecha foil que si Moreno que
si el sol lo hace este que es un
mostreinco pero se ha llevado a todas
y nosotros la verdad es que no nos
enteramos baena también que por aquí por
allá Es que no nos enteramos
nos meten el 21 en un córner el 12 y no
meter el 22 en una muy buena jugada que
también se tengo que revisar porque
parecía a mí me parecía fuera de juego
en el inicio de sordo Pero bueno para
dicho que no pues ya está dos dos nos
vamos al descanso la verdad sino leerla
prácticamente el mejor la ninja que cada
vez que la toca
es un poco de Electricidad hay segunda
parte
normalmente en el tercero
ahora mismo no recuerdo cómo ha sido
creo que ha sido así Alex baena en un
jugador de Pedraza por banda hay que
decir que en esa banda
de lateral derecho estaba sergi Roberto
Pues si cancelo ayer valía 25 millones
ahora mismo vale 60 Porque si el
Manchester City la gente ha visto el
partido dirá
si queréis lateral derecho pagarlo y si
no pues hasta por culo la temporada
porque es que ha sido lamentabilísimo
pero muy muy lamentable muy lamentable
lo que bueno ya son muchos años de
decirlo
vamos a seguir recalcándolo
Pues eso nos mete el 32 la verdad es que
estamos bastante muertos
ahí El Villarreal Se ha venido un poco
abajo porque físicamente
después del subidón de remontable un 02
al Barça
han tenido que parar y ahí hemos tenido
suerte de meter dos goles bueno primero
ha habido
tirazo al palo de la min pero tirazo es
que falta un milímetro para que sea un
escuadrón
y luego una buena jugada de ferrán que
ha sido el primero en salir hoy con
Gaby en el área
han intentado hacer una pared Bueno al
final también con rebote gol de ferrán
33 y enseguida igual que la primera
parte tres minutos después otro gol otro
jugador de la minya mal queda en el palo
y el rebote lo mete lewandowski que
bueno y ahora ahora de que marcara
porque la verdad es que no no está no
está colaborando absolutamente nada
a partir de ahí yo creo que es muy mal
Xavi porque
saca
a ansu por por la ninja mal
Y entonces se forma la tripleta la
tripleta de la vergüenza cada vez que
juegan un final de partido sobre todo
cuando ganando lewandowski ansu y ferrán
me hacen pasar vergüenza es que pasó
vergüenza no se puede jugar peor cuando
la tienen que pasar no la pasan y cuando
no tienen que pasarla pasan no entiendo
porque tiene que acabar levandoski todos
los partidos 90 minutos y más en un
contexto de jugar al contraataque
en un contexto del Villarreal atacando
todo el rato y no entiendo que puedan
jugar tan mal han suna que estaba solo
lewandowski ha fallado chutado ahí De
cualquier manera otra máscara Todavía de
que conducía lewandowski que eso se
tenía que empujar a ansu también Al
final de 180 herida ha fallado bueno
no sé es que no no entiendo porque vas
ganando y tienes que acabar con estos
tres cuando precisamente todo el partido
estás con cuatro centrocampistas y justo
cuando van ganando y te aprietan acabas
con estos tres que además es que se
complementan cero es que se complementan
cero no sé
[Música]
hay muchas Bueno ya ya sabíamos no que
no tengo laterales hoy es que comían los
laterales de hoy del Villarreal y Mirar
los laterales de hoy del Barça y es
flipante a ver si es verdad que llega
alguna oferta por Marcos Alonso Sería
una maravilla
porque es que estamos justisimos y no se
puede inscribir a gente a ver si es
verdad que llega cancelo por fin
y no sé si intentar algo al final por
por Joao Pero bueno algo algo necesitas
yo creo que algo necesitas sobre todo
insisto porque es que cuando arriba
necesita gol cuando pones a
lewandowskian es que no se entienden
para nada
no es una opinión es eso ver los
partidos los partidos O sea no hay nadie
que pueda
[Música]
decir que es mentira es que no se
entiende no sé una sea muy jodida
con muchas historias turbias en torno al
fútbol pero bueno la verdad no me
apetece hablar de ello anuncio mañana
vuelve para el canaletas el podcast que
grabo junto
[Música]
arístides mayor que no se llama christer
mayor
y Joan fontes
el gran doncash Grand Pues eso mañana
volvemos
seguirme en mis redes sociales en
Twitter cervant
[Música]
en instagram no me acuerdo cuál es mi
cómo me llamo
acuerdo
y
Ahí os informais de todo y seguidme
también en YouTube que llevo ocho años
con 15.000 seguidores en fin amigos
contento con la victoria pero no mucho
por el juego tengo esperanzas de que
mejoremos porque jugadores hay
que por separado un Logan está
demostrado que es muy buen jugador
frente de muy buen jugador lo que pasa
es que
en partidos como hoy sin pedry
no sé no no acabo de entender que no que
no Juguemos ni un poquito que en ningún
momento el equipo diga para vamos a
tocar un poco dos minutos no para
adelante para adelante no sé y eso que
creo que yo rumeo o Romeo como decía
Carlos Martínez del Plus
Qué pena de verdad qué pena hacerse
viejo el Romeo pues
yo creo le está dando muchísimo
equilibrio al equipo pero aún así hoy es
que nos han pasado como aviones durante
más de 70 minutos y no se puede
consentir porque esto no es Champions
cuando empiece Champions Entonces qué
chavales A ver si se recuperan pronto
Pedri yo todavía gente ahí cabreada
micro sesionará apuesta quítense en esa
vuelta de cenar hoy que este sí que es
uno que ya sabes que es un fijo de
lesión musculares no habría estado más
venderlo en verano
y Araujo lo mismo Araujo que vuelva ya
porque de verdad en fin amiguitos
forzarse
[Música]